“Sé tú mismo. Todos los demás ya están ocupados.” Oscar Wilde
Sé la mejor versión de ti mismo.
“Sé el cambio que quieres ver en el mundo.” Mahatma Gandhi
El momento que da más miedo es siempre justo antes de empezar.
“Cuando pierdas, no pierdas la lección.” Dalai Lama
Deséalo, espéralo, suéñalo, pero por todos los medios… ¡Hazlo!
“No esperes. Nunca va a ser el momento adecuado.” Napoleon Hill
Puedes más de lo que te imaginas, vales más de lo que crees.
“La energía y la persistencia conquistan todas las cosas.” Benjamin Franklin
Tu mejor profesor es tu mayor error.
Tienes que hacer las cosas que crees que no puedes hacer." Eleanor Roosevelt
Todas las mañanas, levántate con la idea de comerte el mundo.
"No cuentes los días, haz que los días cuenten." Muhammad Ali
Una mentira puede correr 6 veces por el mundo antes de que la verdad haya tenido tiempo para ponerse los pantalones.
“No te tomes la vida demasiado en serio. No saldrás de ella con vida.” Elbert Hubbard
Si pudieses patear a la persona responsable de la mayoría de tus problemas, no podrías sentarte en un mes.
Tengo más imaginación que yo qué sé.
“Creo que he encontrado el eslabón perdido entre el animal y el hombre civilizado. Somos nosotros.” Konrad Lorenz
¿Si la montaña viene hacia ti? ¡Corre, es un derrumbe!
“Es mejor callar y parecer estúpido que hablar y despejar las dudas definitivamente.” Groucho Marx
La vida sería trágica si no fuera graciosa.
“Siempre recuerda que tú eres único. Absolutamente igual que todos los demás.” Margaret Mead
Si el amor consiste en la química entre dos personas, te juro que compro todos los laboratorios que haya entre tu casa y la mía.
Hay que dejar pasar al menos cinco minutos desde que aprendes algo nuevo hasta que miras con desprecio a quien todavía no lo sabe.
“No le temo a la muerte, solo que no me gustaría estar allí cuando suceda.” Woody Allen
El único modo de hacer un gran trabajo es amar lo que haces - Steve Jobs
Nunca pienso en las consecuencias de fallar un gran tiro… cuando se piensa en las consecuencias se está pensando en un resultado negativo - Michael Jordan
El dinero no es la clave del éxito; la libertad para poder crear lo es - Nelson Mandela
Cuanto más duramente trabajo, más suerte tengo - Gary Player
La inteligencia consiste no sólo en el conocimiento, sino también en la destreza de aplicar los conocimientos en la práctica - Aristóteles
El trabajo duro hace que desaparezcan las arrugas de la mente y el espíritu - Helena Rubinstein 
Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces incluso si las probabilidades de que salga bien no te acompañan - Elon Musk
Escoge un trabajo que te guste, y nunca tendrás que trabajar ni un solo día de tu vida - Confucio
Un sueño no se hace realidad por arte de magia, necesita sudor, determinación y trabajo duro - Colin Powell
Cuéntamelo y me olvidaré. enséñamelo y lo recordaré. involúcrame y lo aprenderé - Benjamin Franklin 
La lógica te llevará de la a a la z. la imaginación te llevará a cualquier lugar - Albert Einstein
A veces la adversidad es lo que necesitas encarar para ser exitoso - Zig Ziglar 
Para tener éxito tu deseo de alcanzarlo debe ser mayor que tu miedo al fracaso - Bill Cosby
Ejecuta tus conocimientos con la maestría del que sigue aprendiendo - Jonathan García-Allen
Cuando pierdas, no pierdas la lección - Dalai Lama 
No busques los errores, busca un remedio - Henry Ford
La vida es una aventura, atrévete - Teresa de Calcuta
Tu actitud, no tu aptitud, determinará tu altitud - Zig Ziglar
Tienes que hacer las cosas que crees que no puedes hacer - Eleanor Roosevelt
Si te caíste ayer, levántate hoy - H. G. Wells
Siempre parece imposible... hasta que se hace - Nelson Mandela
Si no pierdes, no puedes disfrutar de las victorias - Rafael Nadal
No dejes que el miedo se interponga en tu camino - Babe Ruth
Haz de cada día tu obra maestra John Wooden 
No cuentes los días, haz que los días cuenten - Muhammad Ali
El mejor momento del día es ahora - Pierre Bonnard
Si la oportunidad no llama, construye una puerta - Milton Berle
Deja que cada hombre ejerza el arte que domina - Aristófanes 
El valor de una idea radica en su uso - Thomas Edison 
Piensa, sueña, cree y atrévete - Walt Disney
Los obstáculos son esas cosas atemorizantes que ves cuando apartas los ojos de tu meta - Henry Ford
Asegúrate de que colocas tus pies en el lugar correcto, y luego mantente firme - Abraham Lincoln
Las ideas pueden cambiar la vida. A veces a lo único que tienes que abrir la puerta es a una buena idea - Jim Rohn
La mejor manera para empezar es callándote y empezar a hacer - Walt Disney
Nadie se desembaraza de un hábito o de un vicio tirándolo de una vez por la ventana; hay que sacarlo por la escalera, peldaño a peldaño - Mark Twain
Si te caes siete veces, levántate ocho - Proverbio chino
La perfección no es alcanzable, pero si perseguimos la perfección podemos conseguir la excelencia - Vince Lombardi
Tienes que esperar cosas de ti mismo antes de poder hacerlas - Michael Jordan
Transforma tus heridas en sabiduría - Oprah Winfrey
La edad no es barrera. Es una limitación que pones en tu mente - Jackie Joyner-Kersee
Solo aquellos que se arriesgan a ir demasiado lejos pueden descubrir lo lejos que pueden llegar - T.S. Eliot
Del sufrimiento emergieron las almas más fuertes, los caracteres sólidos tienen cicatrices - Khalil Gibran
El universo no conspira contra ti, pero tampoco se desvía para alinear tu camino - Tim Ferriss
Con autodisciplina casi todo es posible - Theodore Roosevelt
La innovación distingue al líder del seguidor - Steve Jobs 
Si puedes soñarlo, puedes hacerlo - Walt Disney
El secreto para salir adelante es comenzar - Mark Twain
Los obstáculos son esas cosas atemorizantes que ves cuando apartas los ojos de tu meta - Henry Ford
La vida es como montar en bicicleta. para mantener el equilibrio tienes que avanzar - Albert Einstein 
El éxito no es definitivo, el fracaso no es fatídico. Lo que cuenta es el valor para continuar - Winston Churchill
Sé valiente. Toma riesgos. Nada puede sustituir la experiencia - Paulo Coelho
El futuro pertenece a aquellos que creen en la belleza de sus sueños - Eleanor Roosevelt
El conocimiento es poder - Francis Bacon
He aprendido que el valor no es la ausencia de miedo, sino el triunfo sobre él. El hombre valiente no es el que no siente miedo, sino el que lo domina - Nelson Mandela
Solo puede ser feliz siempre el que sabe ser feliz con todo - Confucio 
Es la capacidad de resistir a los errores lo que a menudo conduce a un mayor éxito - J. K. Rwolling
Aferrarse al rencor es como beber veneno y esperar que otra persona muera - Buda
No pares cuando estés cansado. Para cuando hayas terminado -  Marilyn Monroe‍
El 80% del éxito se basa simplemente en insistir - Woody Allen
Cree que puedes y casi lo habrás logrado - Theodore Roosevelt
No importa lo que te diga la gente, las palabras y las ideas pueden cambiar el mundo - Robin Williams
Si tienes un sueño y crees en él, corres el riesgo de que se convierta en realidad - Walt Disney
Nunca se es demasiado viejo para fijar otra meta o para soñar un nuevo sueño - C. S. Lewis
Lo que no te mata, te hace más fuerte - Friedrich Nietzsche
El hombre que mueve montañas comienza cargando pequeñas piedras - Confucio
Buenos amigos, buenos libros y una conciencia tranquila: esa es la vida ideal - Mark Twain
Un optimista ve una oportunidad en toda calamidad, un pesimista ve una calamidad en toda oportunidad - Winston Churchill
Solo aquellos que se arriesgan a caer pueden conseguir grandes cosas - Robert F. Kennedy
El éxito es la suma de pequeños esfuerzos, que se repiten día tras día - Robert Collier
Sal de tu zona de confort. Solo puedes crecer si estás dispuesto a sentirte raro e incómodo cuando intentas algo nuevo - Brian Tracy
¿Por qué contentarnos con vivir a rastras cuando sentimos el anhelo de volar? - Hellen Keller
Entrega siempre más de lo que esperan de ti - Larry Page
Aprovecha las oportunidades que aparezcan, donde quiera que estén - Lakshmi Mittal 
Nunca es demasiado tarde para ser lo que podrías haber sido - George Eliot
Puedo aceptar el fracaso pero no puedo aceptar no intentarlo - Michael Jordan
La mejor forma de predecir el futuro es creándolo - Abraham Lincoln 
Un día despertarás y descubrirás que no tienes más tiempo para hacer lo que soñabas. El momento es ahora. Actúa - Paulo Coelho
Hoy eres un lector y mañana serás un líder - Margaret Fuller
Los dos guerreros más poderosos son la paciencia y el tiempo - León Tolstói
No puedes derrotar a la persona que nunca se rinde - Babe Ruth
El secreto de tu éxito está determinado por tu agenda diaria - John C. Maxwell
Recordar que vas a morir, es la mejor manera que conozco para no pensar que tienes algo que perder. Ya estás desnudo. No hay ninguna razón para no seguir a tu corazón - Steve Jobs
Se lo suficientemente valiente para vivir de forma creativa. El lugar creativo donde nadie ha estado - Alan Alda
Cuando dejo ir lo que soy, me convierto en lo que debería ser - Lao Tzu
Apunta a la luna. Si fallas, podrías dar a una estrella - William Clement Stone 
Existe al menos un rincón del universo que con toda seguridad puedes mejorar, y eres tú mismo - Aldous Huxley
El verdadero buscador crece y aprende, y descubre que siempre es el principal responsable de lo que sucede - Jorge Bucay
Escribir es un oficio que se aprende escribiendo - Simone de Beauvoir
La forma más rápida de cambiar es convivir con personas que ya son como quieres ser - Reid Hoffman
La felicidad no es algo que pospones para el futuro; es algo que diseñas para el presente - Jim Rohn
La alegría es contagiosa y siempre consigue descubrir una solución donde la lógica sólo encontró una explicación para el error - Paulo Coelho
Vive la vida que amas. Ama la vida que vives - Bob Marley
El éxito no es la clave de la felicidad. La felicidad es la clave del éxito - Albert Schweitzer
Unas palabras amables, un libro cálido y una sonrisa honesta pueden hacer milagros - William Hazlitt
La verdadera felicidad consiste en hacer el bien - Aristóteles
El otoño se convierte en una nueva primavera cuando cada hoja es una flor - Albert Camus
El éxito es encontrar satisfacción en dar un poco más de lo que se recibe  - Christopher Reeve
La alegría reside en la alegría del logro y en la emoción del esfuerzo creativo - Franklin Roosevelt
La verdadera motivación procede de trabajar en cosas que nos importan - Sheryl Sandberg
La felicidad no ocurre por casualidad, sino por elección - Jim Rohn
No tienes poder sobre los acontecimientos exteriores –pero sí sobre tu mente. Aprende esto, y encontrarás tu fuerza - Marco Aurelio
La buena vida es una forma de pensar - Emilio Valcárcel
Puedes ser feliz allí donde estés - Joel Osteen
El término «felicidad» perdería todo su significado si no fuese compensado por la tristeza - Carl Jung
Alguien se sienta en la sombra porque alguien plantó un árbol hace mucho tiempo - Warren Buffett
Avanza con confianza en la dirección de tus sueños - Thoreau
La diligencia es la madre de la buena suerte - Benjamin Franklin
Sólo se vive una vez. Pero si lo haces bien, una vez basta - Mae West
Da el primer paso con fe. No tienes que ver todas las escaleras, sólo da el  primer paso - Martin Luther King
Trabajar duro por algo que no te importa se llama estrés. Trabajar duro por algo que te importa de verdad se llama pasión - Simon Sinek
El éxito depende del esfuerzo - Sófocles
Intenta y falla, pero nunca falles en intentarlo - Jared Leto 
No quiero ganarme la vida, quiero vivir - Oscar Wilde
La vida no es un problema a ser resuelto, sino una realidad a experimentar - Søren Aabye Kierkegaard
Háblate a ti mismo como harías con alguien a quien amas - Brene Brown
Por más difícil que parezca la vida, siempre hay algo que puedes hacer y en lo que puedes tener éxito - Stephen Hawking
El fracaso se convierte en éxito si aprendes de él - Malcolm Forbes
La mala noticia es que el tiempo vuela. La buena noticia es que tú eres el piloto - Michael Altshuler
La única manera de encontrar los límites de lo posible es ir más allá de lo imposible - Arthur C. Clarke
Casi todas las cosas buenas que suceden en el mundo, nacen de una actitud de aprecio por los demás - Dalai Lama 
Donde reina el amor, siempre sobran las leyes - Platón
Amarse a uno mismo es el comienzo de una larga vida romántica - Oscar Wilde
Nada de lo que vistes es más importante que tu sonrisa - Connie Stevens
En cada forma de vida existe el deseo del amor - D. H. Lawrence
Todos nos necesitamos los unos a los otros - Leo Buscaglia
Antes moriría de pasión que de aburrimiento - Vincent van Gogh
Solo hay una felicidad en la vida, amar y ser amado - George Sand
El amor propio es la fuente de todos los tipos de amor - Pierre Corneille
Cambias tu vida al cambiar tu corazón - Max Lucado
La sencillez es una forma de humildad y la sencillez es una señal de la verdadera grandeza - Vince Lombardi
El alma que hablar puede con los ojos, también puede besar con la mirada - Gustavo Adolfo Bécquer 
El que ama, se hace humilde. Aquellos que aman, por decirlo de alguna manera, renuncian a una parte de su narcisismo - Sigmund Freud
Sólo porque alguien no te ame como tú quieres, no significa que no te ame con todo su ser - Gabriel García Márquez
La mejor forma de olvidar las malas cosas de la vida es aprender a recordar las cosas buenas - Mark Amend
Árbol de la esperanza, mantente firme - Frida Kahlo
El éxito es la capacidad de ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo - Winston Churchill
Tus acciones positivas combinadas con los pensamientos positivos generan éxitos - Shiv Khera
Qué maravilloso es que nadie tenga que esperar ni un segundo para empezar a mejorar el mundo - Ana Frank
Un solo rayo de sol es suficiente para apartar muchas sombras - San Francisco de Asís
Cuando piensas en positivo, cosas buenas ocurren - Matt Kemp
No podemos ayudar a todos, pero todo el mundo puede ayudar a alguien - Ronald Reagan 
Sé el cambio que quieres ver en el mundo - Mahatma Gandhi 
Cualquier cosa que la mente del hombre puede concebir y creer, puede ser conseguida - Napoleon Hill
Si supiera que el mundo se acaba mañana, yo, hoy todavía, plantaría un árbol - Martin Luther King
Es impresionante. La vida cambia muy rápido, de un modo positivo, si la dejas - Lindsey Vonn
La palabra «no» solo significa que empieces otra vez en un nivel superior - Peter Diamandis
La grandeza nace de pequeños comienzos - Sir Francis Drake
Pon tu corazón, mente y alma incluso en los actos más pequeños. Ese es el secreto del éxito - Swami Sivananda
“Solo nosotros podemos saber o experimentar qué nos hace felices y qué no, pero para eso hay un desafío enorme que enfrentar. Ya lo sabían los griegos desde la época del oráculo de Delfos, que en la entrada decía: ‘Conócete a ti mismo’. Si uno no sabe quién es, no sabe qué desea y no sabe qué le hace feliz”. Gabriel Rolón
"Hay senderos a los que nuestros propios miedos vuelven intransitables. La inseguridad y la angustia pueden llenar de abismos hasta los actos más sencillos. Cada uno tiene su propio Everest". Gabriel Rolón
"A veces el tiempo y la memoria cambian un poco las cosas". Gabriel Rolón
"A veces es interesante ver cómo uno repara afuera, en otros, lo que no puede reparar adentro". Gabriel Rolón
"El amor es un sentimiento cuyo inicio se reconoce mirando hacia atrás e iluminando el pasado con la luz del presente. Esto se llama “Resignificación”". Gabriel Rolón
"Los celos, antes que nada, son un modo enfermo de relacionarse. Un indicador de inseguridad y algo con lo cual hay que tener cuidado, porque de ningún modo señalan la presencia de un gran amor por el otro, sino la falta de amor por uno mismo". Gabriel Rolón
"El amor sano no implica que alguien no «pueda» vivir sin el otro, porque eso sería patológico. Implica que no «quiere» vivir sin el otro, aunque pueda, que «desea» estar a su lado porque con esa persona su vida es más plena que sin ella". Gabriel Rolón
"Cuando alguien arma un proyecto, ¿qué hace? Simple. Pone algo entre la muerte y él: “Hoy voy a hacer tal cosa, mañana voy a hacer tal otra”. Y esto es algo fundamental. Porque si no hiciera nada tendría que pensar todo el tiempo en que se va a morir. Por eso en las personas que se quedan sin proyectos aparece la depresión". Gabriel Rolón
"Porque el pasado es una sucesión de hechos que ocurrieron hace tiempo y están allí, inmodificables. En cambio, la historia es otra cosa. Es la apropiación que cada uno hace de ese pasado. Es algo que late, que vibra, que está viva, y por eso el psicoanálisis cura. Porque, a diferencia del pasado, la historia sí puede cambiarse". Gabriel Rolón
"¿Todo por culpa de un tonto?, podría preguntar alguien. Sí, y quien no haya sufrido nunca por culpa de un tonto que arroje la primera piedra". Gabriel Rolón
"Dos personas que utilizan exactamente las mismas palabras pueden decir dos cosas muy diferentes". Gabriel Rolón
"La eternidad no implica que algo dure para siempre. La sensación de vivir en un presente pleno, de estar dónde, cómo y con quién queremos, eso es la eternidad". Gabriel Rolón
"La mente es como un paracaídas… Sólo funciona si la tenemos abierta". Albert Einstein
"El secreto de la creatividad es saber cómo esconder tus fuentes". Albert Einstein
"Lo importante es no dejar de hacerse preguntas". Albert Einstein
"Dos cosas son infinitas: la estupidez humana y el universo; y no estoy seguro de lo segundo". Albert Einstein
"Locura es hacer la misma cosa una y otra vez esperando obtener diferentes resultados". Albert Einstein
"Primero tienes que aprender las reglas del juego, y después jugar mejor que nadie". Albert Einstein
"Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: la voluntad". Albert Einstein
"Ser el hombre más rico del cementerio no es lo que me importa. Irme a la cama cada noche sabiendo que hemos hecho algo maravilloso... eso es lo que me importa". Steve Jobs
"Estoy tan orgulloso de las cosas que hemos hecho como de aquellas cosas que no hemos hecho. La innovación consiste también en decir no a mil cosas". Steve Jobs
"Ser despedido de Apple fue lo mejor que me pudo haber pasado. El peso del éxito fue reemplazado por la liviandad de ser nuevamente un principiante. Aquello me liberó para entrar en uno de los periodos más creativos de mi vida". Steve Jobs
"Leí "Si vivís cada día como si fuera el último, algún día estarás en lo cierto". Desde entonces, me he mirado cada mañana en el espejo preguntándome: "Si hoy fuera el último día de mi vida, ¿querría hacer lo que estoy a punto de hacer hoy?". Cuando la respuesta es "No" durante demasiados días seguidos, ya sabés que debés hacer cambios". Steve Jobs
"Estoy plenamente convencido de que lo que separa a los emprendedores exitosos de los que no son exitosos es la perseverancia pura y dura". Steve Jobs
"Recordar que algún día vas a morir es la mejor forma de evitar caer en la trampa de pensar que tienes algo perder por intentar algo. No hay razón para evitar seguir a tu corazón". Steve Jobs
"La creatividad es únicamente conectar cosas. Cuando preguntas a personas creativas cómo consiguieron hacer algo, se sienten un poco culpables, ya que en realidad no lo hicieron. Sencillamente vieron algo, y ese algo les acabó pareciendo obvio después de un tiempo". Steve Jobs
"Sé el patrón de la calidad. Muchas personas no están acostumbradas a trabajar en un entorno en el que siempre se busca la excelencia". Steve Jobs
"Cuando intentás resolver un problema, las primeras soluciones que surgen suelen ser muy complejas. Entonces, la mayoría de las personas se detienen ahí. Pero si continúas, vivís con el problema y comenzás a quitarle cáscaras a la cebolla, podés llegar a soluciones más sencillas y elegantes". Steve Jobs
“El éxito es una perspectiva a largo plazo, pero comienza con las acciones que tomamos ahora”. Bill Gates
“Casi todo lo que he logrado se debe a que busqué a otras personas que sabían más. La gente quiere ayudarte. La clave es no tener miedo de preguntar”. Bill Gates
“El primer paso para aprender algo nuevo es aceptar lo que no sabes, en lugar de centrarte en lo que sí sabes”. Bill Gates
“No tendrás vacaciones de verano y pocos jefes estarán interesados en ayudarte a encontrarte a ti mismo. Hazlo en tu tiempo libre”. Bill Gates
“En la vida hay más que trabajo. Tómese el tiempo para nutrir sus relaciones, celebrar sus éxitos y recuperarse de sus pérdidas. Tómate un descanso cuando lo necesites”. Bill Gates
“Algunos amigos sacan lo mejor de ti y por eso es bueno invertir en esas amistades. Y algunos amigos te desafían sobre las cosas que estás haciendo y ese nivel de intimidad es genial”. Bill Gates
"Las personas tranquilas y silenciosas son las que tienen las mentes más fuertes y ruidosas". Stephen Hawking
"Me he dado cuenta que incluso las personas que dicen que todo está predestinado y que no podemos hacer nada para cambiar nuestro destino, igual miran antes de cruzar la calle". Stephen Hawking
"Nunca invierta en un negocio que no pueda entender". Warren Buffett
"Lo que aprendemos de la historia es que las personas no aprenden de la historia". Warren Buffett
«El éxito no es hacer bien o muy bien las cosas y tener el reconocimiento de los demás. No es una opinión exterior, es un estado interior». Carlos Slim
«El optimismo firme y paciente siempre rinde sus frutos». Carlos Slim
«Cuando vives de la opinión de los demás estás muerto. No quiero vivir pensando cómo voy a ser recordado». Carlos Slim
«Todos los tiempos son buenos para quienes saben trabajar y tienen con qué hacerlo». Carlos Slim
«Mantener la austeridad en tiempos de vacas gordas. Esto fortalece, capitaliza y acelera el desarrollo de la empresa. Asimismo, evita los amargos ajustes dramáticos en las épocas de crisis». Carlos Slim
La competición te hace mejor, siempre, siempre te hace mejor, incluso si el competidor gana». Carlos Slim
«Siempre he dicho que cuanto mejor eres, más responsabilidad tienes de ayudar a los demás». Carlos Slim
«Cuando encaramos los problemas, desaparecen. Aprende del fracaso y deja que el éxito sea el incentivo silencioso». Carlos Slim
«No creo mucho en la suerte. Creo en las circunstancias. Creo en el trabajo». Carlos Slim
“Si te levantas por la mañana y piensas que tu vida va a ir a mejor, tendrás un día brillante”. Elon Musk
“No te apegues a una persona, lugar u organización. Apégate a una misión, un llamado o un propósito. Así es como conservas tu poder y tu paz”. Elon Musk
“Siempre tienes que tener una razón por la que levantarte por la mañana y querer vivir. ¿Por qué quieres vivir? ¿Qué te inspira? ¿Qué te gustaría hacer con tu vida?”. Elon Musk
“Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces, incluso si las probabilidades de éxito no están a tu favor”. Elon Musk
“Se deben reducir las cosas a sus verdades fundamentales y razonar a partir de ahí”. Elon Musk
“Te animo a que corras riesgos ahora y hagas algo audaz; no te arrepentirás”. Elon Musk
“La perseverancia es muy importante. No debes rendirte a menos que no te quede más remedio que hacerlo”. Elon Musk
“El primer paso es creer que algo es posible; luego simplemente ocurrirá”. Elon Musk
“Puedes quedarte mirando o pasar a formar parte”. Elon Musk
«El arte de la guerra es someter al enemigo sin luchar». Sun Tzu
«Conoce al adversario y sobre todo conócete a ti mismo y serás invencible». Sun Tzu
«Quien no tiene metas, es poco probable que las alcance». Sun Tzu
«Es cuando estás rodeado por todos los peligros que no debes temer a ninguno». Sun Tzu
"Los hermanos sean unidos, porque ésa es la ley primera, tengan unión verdadera, en cualquier tiempo que sea, porque si entre ellos se pelean, los devoran los de ajuera". Martín Fierro
"Hay hombres que de su ciencia, Tienen la cabeza llena; Hay sabios de todas menas, Más digo sin ser muy ducho, Es mejor que aprender mucho, El aprender cosas buenas". Martín Fierro
"Serás lo que debas ser o no serás nada". José de San Martín
"Hace más ruido un sólo hombre gritando que 100 mil que están callados". José de San Martín
“La duda es uno de los nombres de la inteligencia”. Jorge Luis Borges
“He cometido el peor pecado que uno puede cometer. No he sido feliz”. Jorge Luis Borges
“Hay que tener cuidado al elegir a los enemigos, porque uno termina pareciéndose a ellos”. Jorge Luis Borges
"Nunca sabremos todo lo bueno que una simple sonrisa puede llegar a hacer". Madre Teresa de Calcuta
"No se trata de cuánto demos, sino de cuánto amor ponemos en lo que damos". Madre Teresa de Calcuta
"Empieza por hacer lo necesario, luego haz lo posible y de pronto estarás logrando lo imposible". San Francisco
“La gente puede ser muy inteligente o tener habilidades que son aplicables, pero si no creen en ello, entonces no van a trabajar realmente duro”. Mark Zuckerberg
“El riesgo más grande es no tomar ninguno. En un mundo que está cambiando tan rápido, la única estrategia que está garantizada a fracasar es no tomar riesgos”. Mark Zuckerberg
«No debes quejarte de la nieve en el tejado de tu vecino cuando también cubre el umbral de tu casa». Confucio
«Si ya sabes lo que tienes que hacer y no lo haces entonces estás peor que antes». Confucio
«Cualquier persona que argumenta apelando a su autoridad no está usando su inteligencia; sino su memoria». Leonardo Da Vinci
«Después de un fracaso, los planes mejor elaborados parecen absurdos». Fedor Dostoievski
«Lo que empieza en cólera acaba en vergüenza». Benjamin Franklin